在澳大利亚的热带雨林中，这座巨大的城堡正面临野蛮人的威胁
侵略者
2018年3月，英国广播公司（BBC）的七个世界一星球小组抵达北部
昆士兰州的目标是拍摄世界上最大的食火鸟之一
我们在北昆士兰州的戴因特里降雨中，是最古老的降雨之一
世界上一片雨林的高度增长到一半半
米，并配备了巨大的恐龙，像食火鸡一样
被描述为地球上最危险的鸟类，但这些羽毛
巨人害羞，宁愿躲在茂密的热带雨林中
大约在2000年左右才留在澳大利亚，以找到他们，该团队成立了一系列
相机陷阱，而不是食火动物，他们发现了另一种可能
威胁整个森林的未来，大约有八头猪，
是我们在周围以及大部分
我们回来的镜头是野猪猪不是本意
雨林被欧洲人作为农场动物带到澳大利亚
1700年代的定居者很快逃脱了，现在大约有24个
整个大陆有数以百万计的野生野生猪受到破坏
他们试图找到食物的地方，但是这样做会破坏一切
表土，所以如果下大雨，它总是在所有土壤上
冲走，然后树木无法站起来
所以他们基本上造成了破坏，他们也吃了所有食物
冰块可能会长大，因此尤其会对我们的卡塞里构成威胁
捷克猪杂食性也好
食火鸡赖以生存的水果森林可以吃鸡蛋和
即使是人口如此少的小鸡，这种新的威胁也可以看到
食火鸡将永远从澳大利亚消失，这将是灾难性的
这种古老的雨林，脚轮对于丹特里（Daintree）雨林至关重要
能够生存在其主要的树种中，这种水果尤其依赖于
食火动物要发芽，要经过卡萨雷斯肠道，一旦完成，就可以
显然是食物，它能够以自己的一小堆卡路里增长
肥料，据估计这里有一百多种植物
他们完全可以食用食火鸡作为种子传播的方法
你知道的水果这么大，他们一天要走几公里，所以他们采取
他们真的很远，我的消化系统也很温和
[音乐]因此，如果食火动物处于危险之中
依赖它们的其他动植物也处于危险入侵
该物种现已成为他们所拥有的澳大利亚本土野生动物的头号威胁
已经为一百多种土著物种的灭绝做出了贡献
动植物种类很难预测到底有多少只野猪
丹特里（Daintree），但摄影机陷阱显示它们的数量在
这时几乎没有采取任何行动来清除或阻止猪的扩散，因此
除非尽快采取行动，否则澳大利亚可能会失去另一种标志性的野生动植物
种你